Oh? Are you bringing that with you?
Чего? Зачем тебе эта штука?
Well...
Ну...
If I can't, then...
А разве... нельзя?..
I don't think you'll be needing it where we're going, but all right.
Не уверен, что он пригодится тебе в месте назначения,
Do as you wish.
Делай, что хочешь.
Are you concerned about them?
Волнуешься за них?
Oh, no...!
Нет...
There's no need to hold back.
Тебе ни к чему оборачиваться.
They were but cretins who couldn't understand the power of a god,
Они были всего лишь недоумками, что не смогли постигнуть истинной мощи Бога,
unlike you.
в отличие от тебя.
Frankly, a mind that can't be controlled by fear...
Надо же... разум, что невозможно контролировать через страх,
can be so troublesome at times.
в будущем доставит проблем.
Wouldn't you agree?
Ты не согласна?
You're right.
В этом вы правы.
I can't let him notice.
Надеюсь, что он не заметит.
I have no choice but to obey him.
Мне придётся подчиниться.
I need to be ready to escape at any moment!
Я должна быть готова сбежать в любой момент!
Until then...
А до тех пор...
What is this...?
Это же?..
It's natural to be awestruck.
Он должен вызывать удивление.
There is only one in the world.
Единственный и неповторимый,
A ship that I alone can control.
корабль, которым способен управлять только я.
After all, it's powered by lightning.
Всё-таки он работает на силе молнии.
Is that possible?
А такое возможно?!
It only requires my abundant energy
Требуется моя обильная энергия,
and a conduit material to transmit the necessary charge.
а также проводящий материал, способный передавать необходимый заряд.
A material that can transmit energy?
Материал, способный передавать подобную энергию?!
Precisely.
Именно.
The gold that laid waiting on this island.
Золото, что ожидало меня на этом острове.
The people down below should feel blessed.
Люди, живущие внизу, должны быть благодарны,
They get to witness a rare spectacle before they die.
ведь им предстоит увидеть редкое зрелище. Само собой, прежде, чем умереть.
A flying ship?!
Это летучий корабль?!
I can't believe it!
Но как же так?!
If it really can fly, I won't have an opportunity to escape!
Если он и правда может летать, мне не предоставится шанса на побег!
This is the Ark Maxim.
Это ковчег "Максим".
With this ark, we shall reach that boundless land...
на этом ковчеге мы сможем достичь безграничной земли
the Endless Vearth!
под названием "Сказочная Земря"!
We're out...
Выбрались...
We finally made it out...
Наконец-то мы выбрались...
The ground is stone...
Откуда тут камень?..
What is this place?
Что это за место?!
Did you see something?!
Ты что-нибудь видишь?
Hey! Answer me!
Эй, ответь!
Luffy!
Луффи!
We're out!
Сделали!
We made it out!
Мы это сделали!
Check it out! Where are we?
Гляди! Где это мы?
It looks like ruins.
Что за руины?
So it's here? The huge golden bell?
Он где-то здесь? Огромный золотой колокол...
Could this place be... our homeland?
Может быть... эта земля... и есть наша родина?
Luffy!
Луффи!
Wait! What is it this time?!
Постой! Что на этот-то раз?!
Where are you going?!
Да куда ты побежал?!
Zoro!
Зоро!
Hey! Snap out of it!
Эй, ты! А ну-ка, прекращай!
How could this happen...
Как с тобой могло
with you here?!
произойти подобное?!
Nami...!
Нами!..
Where's Nami?! She's not here!
Где же Нами?! Её тут нет!
Wyper!
Вайпер!
Even Wyper...!
Даже Вайпер!..
It's that bazooka guy...
Этот тот парень с базукой...
He's really strong, but even so...
Он ведь сильный...
Who did this to everyone?!
Кто сделал это со всеми?!
Enel did!
Это всё Энель!
He's the only one...
Кроме него никто
who's capable of doing this.
не способен на такое.
Enel... Is he that god guy?
Энель это... тот Бог?
My mantra didn't work while we were inside the snake,
Пока мы были внутри змеи, моя Мантра вообще не работала,
so I don't know what happened here, but...
поэтому я не знаю, что здесь произошло, но...
Robin!
Робин!
Miss Navigator...
Штурман-сан...
was taken away.
Он её забрал...
H-Hey, wait!
Эй, стоп!
Take it easy!
Не отключайся!
Was Nami taken by that god guy?
Говоришь, тот божок куда-то забрал Нами с собой?
Where?!
Но куда?!
I don't know.
Я не знаю.
Listen carefully...
Слушайте внимательно...
The way things stand...
Дело в том, что
this nation, Skypiea, will disappear.
вся страна Небесия исчезнет.
Our village, too?!
И что, наша деревня тоже?!
Everything...
Вообще всё...
He said that he'd return everyone in the sky...
Он сказал, что вернёт всё, что в небе,
to the ground.
обратно на землю.
So Enel is gonna head for the golden bell, right?
Значит, Энель теперь, как я понимаю,
But if you take too long and fail to find them in time,
но если вас не удастся их догнать,
you won't get a second chance...
второго шанса не предоставится...
Don't worry!
Всё будет хорошо!
I know where they are.
Я знаю, где они.
There are two voices moving on this island.
Сейчас по острову движется два голоса.
It must be Nami and Enel!
Это и должны быть Нами... и Энель.
Aisa.
Айса.
Take me to them!
Ты должна отвести меня к ним!
I can see Angel Island...!
Вижу! Ангельский Остров!..
Attention everyone, heso!
Жители! Пупок!
The wickedly profane Pagaya and his daughter,
Ужасный нарушитель Пагая, как и его дочь,
along with their accomplice, Gan Fall, the former god, are on the run!
а также бывший Бог по имени Ган Фолл до сих пор в бегах!
Please be careful!
Пожалуйста, соблюдайте осторожность!
If you see the criminals, please alert me, McKinley, immediately!
Если кто-то из вас увидит нарушителей, немедленно сообщите об этом мне - Маккинли!
I repeat, alert me, McKinley, immediately!
Повторяю, немедленно сообщайте Маккинли!
In the name of God Enel,
во имя великого Бога Энеля
we, the White Berets, will protect Skypiea's peace!
мир в Небесии будем защищать мы — Белые Береты!
– Heso!
Пупок!
Report! I have a report!
Доклад!
What's the matter?
Что-то случилось?
What?!
Чего?!
Pagaya's daughter has appeared at the harbor?!
Дочь Пагаи объявилась возле гавани?!
The blasphemer has entered Gate 1!
Еретичка прошла через Врата 1!
Why?
Но зачем?!
Does she want to be captured?!
Неужели она всё-таки решила сдаться?!
Don't let her get away! Capture her at any cost!
Не упустить! Схватить её любой ценой!
Bring it on, criminal!
А ну, стой, преступница!
Please get out of my way!
Пожалуйста, с дороги!
What're you doing?! Out of my way!
Чего вы встали?! С дороги!
– Captain!
Капитан!
N-No...
Не... нет...
Captain McKinley!
Капитан Маккинли!
It's the criminal!
Это преступница!
It's the woman who defied God!
Это она рассердила Бога!
Stay away!
Не подходи!
God's reckoning is coming!
Грядёт Суд Божий!
What an enormous amount of gold...
Невероятное количество золота...
Remember that girl from Angel Beach?
Ангельский Пляж...
It sounds like she's causing quite a scene on Angel Island.
Ты помнишь ту девушку с Ангельского Пляжа, что устроила представление?
Conis?! It can't be...
Конис?! Неужели?!..
She should be on our ship!
Конис должна была быть на нашем корабле!
There's a lot of commotion going on outside, too.
Снаружи начались массовые волнения.
However, there are more pressing matters...
Хотя... есть дела и поважнее...
It can even identify individuals?
Она даже отдельных людей отличает?
I wouldn't say it's perfect.
Не готов утверждать, что она делает это идеально,
But it's special in my case.
но в моём случае всё уникально.
In addition to my unique mantra,
В дополнение к собственной Мантре, я могу использовать свои молниевые способности
If I hear even one word of blasphemy, I bestow my reckoning.
Если я слышу хотя бы слово ереси, я обрушиваю свой гнев.
As long as it's happening within this nation, it's a simple matter.
Для того, чтобы руководить этой страной, этого вполне хватало.
So that's why...
Вот оно что...
It certainly is an ability fit only for a god.
Способность, присущая исключительно Богу.
Try as hard as you like to run and escape, people of the sky.
Небесные жители могут сбегать, сколько угодно.
This is the end of Skypiea!
Небесии пришёл конец!
A party with angels dancing in the sky!
Вечеринка для ангелов, танцующих в небе!
Say, girl.
Эй, ты,
Have you ever seen the faces of those who suddenly lose their footing?
ты когда-нибудь видела выражения лиц тех, у кого из-под ног выбивают опору?
What am I gonna do?!
Что делать?!
If I don't escape now...
Если не смогу сбежать, то...
No... Even if I manage to escape, the sky island will be gone...
Нет... Даже если удастся сбежать, небесному острову всё равно конец...
What can I do?!
Что же мне делать?!
U-Um...
Э-эм...
Is something wrong, sir?!
Что-то не так?
Who is that?
Кто это?
No... it's nothing.
Нет... всё нормально.
Please... Please listen to what I have to say!
Умоляю... Умоляю, выслушайте меня!
Stay back! Don't come near us!
Уходи! Не приближайся!
Everyone, please listen!
Ребята, пожалуйста, выслушайте меня!
There's no time to lose!
У нас мало времени!
Please! Calm down and hear me out!
Умоляю! Успокойтесь и выслушайте меня!
Shut up! Stay back!
А ну, замолчи! Уходи!
Leave the island, you plague!
Покинь этот остров, еретичка!
You heretic!
Еретичка!
Don't come near me!
Не подходите.
This is a flame bazooka.
Это огненная базука.
I'll shoot!
Я выстрелю!
Everyone, please! Get to the edge of the clouds right away! To Cloud End!
Ребята! Скорее убегайте отсюда подальше! На Край Облаков!
Escape to the Blue Sea!
Бегите в Синее Море!
This nation is about to disappear!
Эта страна скоро прекратит существовать!
There is no time to waste!
Сейчас нельзя тратить время!
Use every boat there is and escape Angel Island!
Используйте все лодки, что есть в наличии, и покиньте Ангельский Остров!
What is she babbling about...?
О чём это она говорит?!..
God Enel intends to erase this nation!
Бог Энель собирается уничтожить всю эту страну!
If you stay here, you'll all die!
Если останетесь здесь, все из вас погибнут!
Don't be ridiculous!
Что это за глупость?!
What're you trying to pull?!
Чего ты добиваешься?!
Is this revenge?!
Ты так мстишь?!
You're taking this nonsense too far!
Перестань нести какую-то чушь!
Do you want us to be punished, too?!
Хочешь, чтобы нас тоже наказали?!
Don't insult God Enel!
Хватит злить Бога Энеля!
I'm sorry...
Извини...
What?
Чего?
She dropped her weapon?!
Бросила оружие?!
Hey! Capture her!
Эй, взять её!
Yes, sir!
Есть!
I...
Отныне я...
I renounce Enel as god!
Отныне я не признаю Энеля Богом!
Father...
Отец...
This is bad!
Какой кошмар!
Hurry, run!
Убегаем!
Evacuate! Evacuate!
Бежим! Бежим!
God's reckoning is coming!
Божий Гнев на подходе!
Huh?
Чего?
Strange...
Как странно...
Her reckoning wasn't delivered.
Гнев на неё не обрушился.
Why...?
Но почему?..
But… she openly insulted God himself…
Эта девушка
What's going on...?
Что же происходит?!..
As you can see, it no longer matters whether I am eliminated.
Как вы сами видели, это не имеет значения.
"Skypiea will be eradicated."
"Небесия будет изничтожена", —
A member of the Holy Host escaped Upper Yard,
так сказал сумевший сбежать из Высшего Двора
risking his life to deliver that message to all of you.
член бывшего Отряда Бога.
He...
И он...
He received God's reckoning, along with my father.
Он принял на себя Божий Гнев вместе с моим отцом.
What did she say about God?
Что там про Бога?
What?!
О чём ты?!
Doesn't God help us?
Бог больше нам не помогает?
What's she saying?
О чём это ты говоришь?
There's no time to lose.
У нас мало времени.
Everyone, evacuate to Cloud End immediately!
Ребята, скорее эвакуируйтесь! К Краю Облаков!
It can't be...
Но ведь...
Don't be ridiculous! We can't leave just like that!
Это ведь... какая-то чушь! Мы не уйдём!
We were born and raised in this sky! After all these years...
Мы родились и выросли на небесах! Как же?!..
That's right!
Точно-точно!
We've never even been to the Blue Sea!
Мы ведь никогда не были на Синем Море!
How could we live there? Besides...
Как мы сможем там жить?! Ведь...
So you're just going to wait here to die?!
То есть вы предпочитаете здесь умереть?!
For the past six years, you've gotten to know the kind of man Enel is.
За прошедшие шесть лет вы отлично поняли, какой Энель человек.
Once he commits to something, he always follows through!
Если он что-то задумал, он всегда доводит дело до конца!
If you still–
Если вы не...
But it may not happen!
Но этого не может быть!
Perhaps there could be a miracle...
А вдруг произойдёт чудо,
and this sky island could still survive.
и небесный остров останется цел?
Y-Yeah.
В-верно.
God could change his mind.
Бог ведь может передумать.
Yeah...
Да-да...
If that happens...
Ведь тогда...
What we know better than anything...
Уж в чём я точно уверена,
is that he has the power to cast us into despair at any moment!
так это в том, что ему достаточно сил испепелить нас в мгновение ока!
Well, that moment draws near!
И теперь возможность этого намного ближе!
We can't keep waiting for a miracle to happen!
Мы не можем ждать чудес, надеясь на лучшее!
Right now, there is no divine power in this country!
В данный момент божественные силы больше не властны над этой страной!
Before you pray...
Вместо молитвы...
Before you turn a blind eye to reality, you have to do what you can!
Вместо того, чтобы закрывать глаза, вы должны сделать всё от вас зависящее!
The days when you could lay low and survive are over!
Дни, когда вы могли закрывать глаза и надеяться, прошли!
You have to take action!
Вам пора действовать!
Blaming someone later won't save your lives now!
Дальнейшие сожаления не смогут вернуть назад ваши жизни!
So...
Так...
make the decision to leave!
примите решение — выжить!
Escape to the Blue Sea!
Бежим в Синее Море!
Grab your things!
Хватайте вещи!
To Cloud End!
На Край Облаков!
Do as she says!
Делаем, что говорит!
Get to Cloud End!
Всем на Край Облаков!
Hurry up!
Быстрей!
There's no time to waste!
У нас мало времени!
Excuse me!
Извини нас!
Do you know what happened to the Holy Host?!
Ты не в курсе, что случилось с Отрядом Бога?!
My husband is in the Host. I want to escape with him!
Мой муж состоит там. Я без него не побегу!
My son is in it, too!
Мой сын тоже оттуда!
Are the Holy Host members okay?!
У членов Отряда Бога всё хорошо?
My son, too! My only son left for duty and hasn't come back yet!
Мой сын тоже! Мой единственный сын ещё не вернулся!
Um... well...
Эм... ну...
The Holy Host is probably...
Скорее всего, Отряда Бога...
I don't know...
Боюсь, что я не знаю...
What has the Holy Host been forced to do for all this time?
Чем Отряд Бога занимался всё это время?!
Where are they?!
Где они все?!
Isn't there anything you can tell us?
Ты ведь что-то недоговариваешь?!
We, the White Berets, will look into the matter of the Holy Host!
С текущего момента Белые Береты займутся вопросами Отряда Бога!
We'll have them catch up with all of you later!
Мы постараемся, чтобы они догнали вас в скором времени!
Please go. There's no time!
Пожалуйста, уходите! Времени мало!
Captain McKinley...
Капитан Маккинли...
Hurry and leave!
Скорее уходите!
Captain!
Капитан-сан...
I can guess what fate awaits the Holy Host.
Я подозреваю, какая судьба ждала Отряд Бога.
I know the kind of man Enel is.
Я осознаю, какой Энель человек.
I'm certain of it.
В этом я уверен.
However, the evacuation of this island and its people is our top priority.
Однако в данный момент эвакуация жителей имеет наивысший приоритет.
I won't let this become another Birka.
Я не позволю Бирке повториться.
Birka...?
Бирке?..
A sky island in the far southeast where Enel was born and raised.
Это небесный остров на юго-востоке, где был рождён и вырос Энель.
I heard that it disappeared without a trace six years ago.
Шесть лет назад, говорят, он был стёрт без остатка.
Six...? Don't tell me...
Шесть?... Н-неужели?!..
That's right.
Именно.
Enel destroyed his homeland and came to this nation.
Энель уничтожил свою родину и явился в нашу страну.
I heard Birka had strong warriors as well,
Говорят, что на Бирке были сильные воины,
but they were nothing against Enel.
но и они не смогли противостоять Энелю.
He's invincible. He's a "god."
Он неуязвимый "Бог".
It may be true.
Похоже, что всё это правда.
You might already know,
Наверное, ты уже знаешь,
but we were also members of Gan Fall's Holy Host.
но мы тоже раньше входили в состав Отряда Бога и служили Ган Фоллу.
We believed that by appearing to betray the Holy Host
Мы решили, что притворившись, что предали Отряд Бога
and obeying Enel, we could stay on the island and protect these people.
и начав служить Энелю, мы сможем и дальше защищать местных жителей.
What a pathetic plan that turned out to be!
Только вот, к чему нас привёл
We tried to make sure no one would rebel against God,
Мы пытались удержать людей от восстания
or at least that no one would anger him.
или хотя бы от вызывания в нём гнева.
That was all we could do!
Всё, что мы могли!
Shameful! Shameful! How utterly shameful!
Позорище! Позорище! Позорище!
I don't think so.
Я так не считаю.
Thank you for telling me the truth.
Я благодарна вам за то, что вы сказали правду.
Captain...
Капитан-сан...
Um... can I ask you to take care of the people here?
Эм... Вы ведь позаботитесь о жителях?
Of course, but where are you going?
Само собой, позаботимся. А ты куда?
Well, there are a few people who don't know the escape route.
Дело в том, что не все на острове знают, куда бежать.
They're my friends...
Тут есть мои друзья...
I have to go back.
Я вернусь к ним.
Thank you!
Спасибо вам!
Oh, the Blue Sea people...
Точно, синеморцы!..
– Heso!
Пупок!
I'm not sure I can carry everyone...
Не уверена, что смогу обо всех позаботиться...
Regardless, we need to...
И всё же нам нужно...
escape to the upper area somehow.
как-то попасть наверх.
Aisa!
Айса!
You're sure it's this way, right?!
Ты же уверена, что нам сюда?!
I'm sure of it!
Я уверена!
Okay!
Класс!
That's it! Luffy! The hole on the left! That's the place!
Вон туда! Луффи! Вон там слева есть дыра! Туда! В дыру!
That's the place?!
Туда, значит?!
Alright!
Ладно!
As I thought, it seems there were more than five survivors on this island...
Похоже, что на острове остались ещё выжившие кроме пятерых...
Honestly... where could they possibly have been hiding?
Что ж такое?!.. Где им удавалось прятаться от меня?!
Could it be...?
Неужели?!..
How aggravating...
Как же меня это бесит!..
So my prophecy did not come true.
Получается, моё предсказание оказалось неверным.
Are you that Enel guy?!
Это ты тот, кого зовут Энелем?!
Luffy!
Луффи!
What have you been doing...
Что ты посмел сделать
to my friends?!
с членами моей команды?!
Which pieces of filth, exactly?
С кем конкретно из ничтожеств?
Stay right there!
Никуда не уходи!
I'm gonna come kick your ass!
Я надеру тебе зад!
Mind your tongue!
Следи за своим языком.
I am God!
Всё-таки я Бог!
What makes you a god?!
И что же делает тебя "Богом"?!
He's picking a fight with Enel big time.
Он бросил вызов самому Энелю...
Are you gonna be okay, Luffy?
Всё хорошо, Луффи?
I can hear it now, the party of angels...
Теперь я и сам слышу вечеринку ангелов...
It seems that the flock has learned of Skypiea's fate.
Похоже, моя паства прознала о судьбе Небесии.
I wonder how far they'll get before the ground falls beneath their feet.
Интересно, далеко ли они убегут, пока не рухнут вниз?!
Like I said...
Отвечай,
what makes you a god?!
что конкретно делает тебя "Богом"?!
You shall see...
Скоро сам увидишь...
I get it now...
Понятно...
You're no ordinary human, either.
Ты тоже не обыкновенный человек.
But as a lowly paramecia…
Правда, у обычной парамеции
you haven't got a chance!
нет ни шанса!
Before me, all is futile!
Против меня ни у кого нет надежды!
Hence, I am God.
Узри! Поэтому я Бог!
El...
Суд
Thor!
Божий!
Luffy!
Луффи!
Luffy...
Луффи...
Oh, no...
Как так?!..
Well done, dodging that attack...
Тебе удалось уклониться...
60 Million Volts...
Громовой...
Thunder Serpent!
...Дракон!
100 Million Volts...
Сто Миллионов Вольт...
Vari!
Разряд!
Of course...
Точно!..
It makes sense when you think about it!
Если задуматься, всё встаёт на свои места!
Luffy is immune to lightning...
У Луффи иммунитет к молниям...
because he's rubber!
он же резиновый!
That's...
На этом...
enough!
хватит!
Calm down!
Спокойно!
Physical attacks can't affect me!
Физическая атака не способна нанести мне вред!
Come on, this Blue Sea monkey i–
Ну, же, эта синеморская мартышка не...
His lightning power is completely ineffective!
Его молнии... против него абсолютно бесполезны!
Just the idea of a human who's unaffected by lightning...
Существование человека, на которого абсолютно не действуют молнии —
is something even Enel himself could never imagine.
это что-то выходящее за представление Энеля о жизни!
Could it be that Luffy is Enel's...
Может ли Луффи для Энеля быть
one and only natural enemy?!
единственно возможным соперником?!